Parineet, Neeti, silakan pergi.
Tidak, Rajeev, kami tidak bisa meninggalkanmu.
- Parineet, sudah kubilang.
Jangan keras kepala dan pergi.
Kami tidak akan
kemana-mana, Rajeev.
Silakan.
Tinggalkan aku.
- Jangan terlalu pintar.  - Rajeev.
Neeti.  - Hai!
Parineet.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Nona, aku tidak akan membiarkanmu.
Neeti.  - Neeti.
- Beraninya kamu mengatakan itu?
Neeti, ayo pergi.
- Beraninya kamu mengatakan itu?  - TIDAK.
Ayo pergi.
Kemana mereka pergi?
Dia berlari menuju arah itu.
Tangkap mereka.
Kendaraannya ada di sana.
Parineet, ayo cepat.
- Ayo pergi.
Rajeev, ayo cepat.
Kemana kamu lari?
Hai!  - Lepaskan saya.
Lepaskan saya..
Berdiri tegak.
Hai!  Tinggalkan dia.
Tinggalkan dia.
Saya akan membunuhmu.
Tidak. Berdiri tegak.
- Tidak. Tolong jangan.
Hai!  - Tidak. - Diam.  - Diam.
Berapa lama kamu akan berlari?
Kemana kamu akan lari?
Apakah Anda menganggap
ini sebagai lelucon?  Bawa dia.
Apa yang kalian pikirkan?
Apa menurutmu melarikan
diri dari sini itu mudah?
Ini adalah wilayah kami.
Tidak ada yang bisa
terjadi di sini tanpa izin kami.
Hei, bawa mereka masuk.
Tidak. - Aku akan membunuhnya.
- Tidak, kumohon.
Oke, kami akan pergi.  Jangan menyakitinya.
- Parineet.
Tolong jangan ganggu dia.
Hai!
- Jangan pergi kemana-mana.  Diam.
Diam.
Sudah kubilang
kami siap berangkat.
Tolong jangan pukul dia
Jika kalian berdua tidak
pergi, kami akan tetap pergi
memukulinya seperti ini.
Tidak, kami siap berangkat.
Jangan pukul dia.
Diam.  - Kita pergi.
Cukup, bawa dia.  - TIDAK.
Aku akan membunuhnya
jika kalian berdua tidak pergi.
Aku akan membunuhnya.
Pergi dengan tenang.
Tidak tidak.
Hei, jangan mencoba menjadi terlalu pintar.
Parminder, saya tidak membatasi
Anda melakukan apa pun.
Saya hanya memberi tahu Anda
bahwa mengganggu tidak ada gunanya.
Tidak akan ada solusi yang keluar
dengan roaming kesana kemari.
Jadi, istirahatkanlah kaki Anda.
Duduk..
Oke.
Saya juga akan
duduk seperti Anda.
Setelah itu jangan katakan itu
Peringatkan kamu..
Itu adalah panggilan telepon Sanjay.
Sanjaya.
- Apakah kamu Parminder Bajwa?
Ya.
Siapa kamu?
- Saya menelepon dari Rumah Sakit Kota.
Tahukah Anda Sukhwinder?
Ya.
Tapi apa yang terjadi?
Bu, dia mengalami kecelakaan.
Kecelakaan!
Ya, ada orang asing yang menerimanya.
Panggilan telepon terakhir di
ponselnya adalah panggilan Anda.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Bu, kami tidak bisa memulai
pengobatan tanpa
izin keluarganya.
Jadi, bisakah Anda memberikan
nomor kontak
anggota keluarganya?
Mendengarkan.
Saya juga anggota keluarganya.
Silakan mulai pengobatannya.  Kami
akan sampai di sana dalam waktu singkat.
Oke, Bu.
Apa yang telah terjadi?
- Ibu Neeti mengalami kecelakaan.
Anda membawa saya ke
rumah sakit dengan cepat.
Dia mengalami kecelakaan!  - Ya.
Ayo cepat.
Apa!  - Sukhwinder mengalami kecelakaan!
- Ya.
Kami juga akan datang.
- Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Berjalan lurus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Hai!
Hey kamu lagi ngapain?
- Mataku rusak.
Hai!
Hei, berhenti.  - Hei, berhenti.
Hei, pegang dia.
Neeti, ayo.  Datang..
Kalian semua akan menyesalinya.
Hai!
Rajeev, Neeti, ayo.
- Tinggalkan aku.
Ayo pergi, Rajeev.  - Ayo pergi.
Datang.
Kaca jendela mobil terbuka.
Rajeev, kuncinya
juga ada di sini.
Duduklah di dalam.
Dia memukul kami dan pergi.
Mereka melarikan diri.
Bawa sepedanya.
Cepat.
Apakah ada anggota keluarga
Sukhwinder yang menghubungi?
Dia berada dalam kondisi yang sangat buruk.
Kita tidak bisa menunggu lama.
Mendengarkan.
Kami menerima panggilan telepon
mengenai Sukhwinder Juneja.
Bagaimana kesehatannya sekarang?
Kami adalah saudara Sukhwinder.
Dimana dia?
Baru saja aku bertanya
padanya tentang kalian semua.
Dengar, kondisi
kesehatannya sangat buruk.
Anda semua datang
pada waktu yang tepat.
Apa maksudmu?
- Kita sudah terlambat
untuk memulai perawatannya.
Pertama, butuh waktu lama
untuk membuka kunci ponselnya.
Setelah banyak usaha ketika kami
menemukan kata sandinya, kami
dapat menelepon Anda semua
dan menghubungi Anda semua di sini.
Silakan membubuhkan tanda
tangan Anda pada formulir
persetujuan sehingga kami
dapat memulai pengobatannya.
Letakkan tanda tangan.
- Di mana?  Oke.
Dengar, di ruangan
manakah dia hadir?
Bisakah kita bertemu dengannya?
Tentu.  - Silakan ikut denganku.
Datang.  - Ayo pergi.
Berhenti, Perawat.
Keluarga pasien sudah datang
dan dokumen sudah ditandatangani.
Siapkan PL.  - Oke, Nyonya.
Dokter, tolong lakukan
operasinya dengan hati-hati.
Jangan khawatir.  Merawat
pasien adalah tugas kita.
Kami tidak akan berkompromi dalam hal ini.
Kasusnya agak rumit tapi saya
yakin dia akan baik-baik saja.
Tapi sampai saat itu tiba,
teruslah berdoa kepada Tuhan.
Apa yang salah?
Kenapa kamu menangis?
Saya membuat kesalahan besar.
Kesalahan apa?
Seharusnya aku
mempercayai Nona Sukhwinder.
Dia meneleponku dan memberitahuku
para preman menculik Neeti.
Tapi bukannya mendukungnya
Saya menyuruhnya melapor ke polisi.
Saat dia sangat
membutuhkan keluarga kami
Saya meninggalkannya sendirian.
Semua ini terjadi karena Neeti.
Saya pikir dia sedang membuat
ibunya bodoh bersama kami.
Gara-gara dia, Bu Sukhwinder
mengalami kecelakaan besar.
Tapi gadis itu..
Dia..
- Hentikan, Pammi.
Anda sudah cukup berkata.
Berhentilah berbicara
sekarang atas nama Tuhan.
Rajeev, mengemudilah dengan cepat.
Mereka ada di belakang kita.
Ayo.  - Mengemudi dengan cepat.
Ya.  Mengemudi dengan cepat.
Saya mencoba tetapi
mobil ini tidak melaju.
Apa?  - Apa?
Mereka disana.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Lihat keluar.  Beritahu
saya jika Anda melihat taksi.
Oke.
Saya pikir ada
masalah besar di mobil.
Mobilnya ngebut, bukan naik.
Saya pikir tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Saya tidak bisa melihat mereka di belakang kami.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak dapat melihatnya tetapi
bukan berarti mereka tidak akan datang.
Mereka pasti akan mengikuti kita.
Jadi kita harus melakukan sesuatu.
Neeti benar.  Bagaimanapun
kita harus keluar dari sini.
Tapi bagaimana kita bisa keluar?
Mobil tidak melaju kencang.
Tidak ada jalan keluar.
Apa yang harus kita lakukan?
Lihat lurus.
Lihat.
Salam semua..
- Salam Dewi.
Saya menemukan jalan keluarnya.
Mereka bilang Dewi selalu
memberikan jalan untukmu.
Apa maksudmu?
- Lihat di depanmu.
Ada rapat umum Dewi
Bagaimanapun, kita harus
ikut campur dalam hal itu.
Sehingga meskipun mereka datang,
mereka tidak memperhatikanku.
Kami akan memesan taksi dan
pulang begitu kami mencapai jalan raya.
Oke.  Kalau begitu ayo cepat.
- Aku akan menghentikan mobilnya.
Lihat lurus.
Saya akan melihat sekeliling.
Salam semua..
- Salam Dewi.
Semua memuji Dewi.
Kemana mereka pergi?
Dengarkan aku..
Ambil syal dari siapa pun
dan sembunyikan wajahmu.
Puji Dewi!
Permisi, bolehkah saya mengambil ini?
Salam semua..
- Salam Dewi.
Permisi, maukah Anda
memberi saya syal Anda?
Saya berjanji bahwa
saya akan mengambil syal
orang lain dan bergabung
dalam rapat umum.
Tapi aku tidak mengenalmu.
Tidakkah kamu tahu?  Dewi
selalu mengabulkan keinginan
orang yang memberikan
selendangnya kepada orang lain.
Anda akan mendapatkan berkahnya.
Oke.  Ambil.
Salam semua..
- Salam Dewi.
Berhenti..
- Ya..
Mereka disini.  Hati-hati.
Salam semua..
- Salam Dewi.
Salam Dewi.
'Dewi, tolong lindungi
Neeti dan keluargaku'
'dari setiap masalah.'
'Tolong lindungi semuanya.
Tolong, Dewi.'
Mereka pasti ada di dalam.
Sepertinya begitu.
Mereka akan keluar
setelah pemujaan, bukan?
Ya, hanya ada satu jalan keluar.
Pari.
Saya tidak melihat mereka di sekitar.
Kita harus pergi sekarang.
Oke?  Ayo pergi.
Mereka disini.
Salam Dewi..
- Salam Semua!
Apakah ada jalan keluar lain?
Rajeev.
Mereka menunggu di luar.
Kita tidak bisa keluar.
Tapi kita harus keluar
bagaimanapun caranya, Pari.
Izinkan saya melakukan satu hal.
Saya akan mengalihkan perhatian mereka.
Kalian berdua keluar, oke?
Tidak, Rajeev.
Ini sangat berisiko.
Kita tidak bisa melakukan itu.
- Kita harus melakukan sesuatu, kan?
Tidak, kita tidak bisa melakukan itu.
Ini sangat berisiko.
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan berada di sini malam ini.
Jika mereka tidak melihat saya,
mereka akan lelah dan pergi.
Kami akan berangkat besok pagi segera
setelah kami mendapat kesempatan.
Itu adalah ide yang sangat bagus.
Itu ide yang bagus.
Tapi di mana kita akan tinggal di sini?
Ayo pergi ke sana dan periksa.
Datang.
Ayo pergi.
Mengapa Anda memikirkan
semuanya sendiri?
Dan Anda ingin semua
orang berpikir seperti Anda!
Dan mereka harus bertindak
sesuai keinginan Anda!
Bibi, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menjadi begitu hiper?
Tanyakan pada istrimu
sebelum bertanya padaku.
Tanyakan padanya apa yang dia inginkan.
Berapa lama Anda akan bertindak
seperti suami yang dikuasai istri?
Bibi, ini keterlaluan.
- Sebelum melihat semua ini
kenapa aku tidak mati?
Apa yang kamu katakan?
Daripada menanyakan
hal itu, sebaiknya
Anda bertanya mengapa
saya mengatakan ini.
Saya yakin dosa telah
dilakukan di rumah kami.
Jangan bicara sampah.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Anda telah membuat keluarga
ini menjadi bahan tertawaan.
Termasuk orang-orang di
keluarga ini dan hubungannya.
Saya yakin Anda
takut Neeti berbohong
dan dia berpura-pura
kehilangan ingatannya.
Tapi kamu seharusnya bersikap
baik pada Sukhwinder, kan?
Dan Anda lupa bahwa laki-lakilah
yang menjalankan keluarga.
Setidaknya, kamu harus
menasihati istrimu sekali saja.
Dia adalah istrimu.  Dia bukan
gurumu sehingga
kamu takut padanya.
Sukhwinder ada di dalam.
Kondisinya sangat buruk.
Anda bebas menilai saya.
Tapi saya selalu mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran selalu pahit.
Hari ini, aku memberitahumu.
Dia bertanggung jawab
atas kondisi Sukhwinder.
Sudahkah kamu lupa
dia adalah kerabatmu?
Aku tahu Neeti dan Sanju
sudah bercerai sekarang.
Tapi Anda punya
hubungan dengannya, kan?
Saya telah melakukan kesalahan besar.
- Bahkan jika kamu mengatakan ini
tidak ada yang akan baik-baik saja.
Berdoalah kepada Tuhan
untuk kesembuhannya.
Dan kamu..
Setidaknya, ambil
keputusan sendiri sekarang.
Kakek, kamu telah membuat kesalahan
kecilnya menjadi masalah besar.
Melihat.
Dia berbicara terlalu banyak.
Tugasmu adalah
mengendalikannya, Pammi.
Dokter.  Pammi.
Pak Bajwa, malam
ini sangat kritis.
Semuanya akan jelas besok pagi.
Apa maksudmu?
- Kami telah melakukan operasi.
Ada 26 jahitan di kepalanya.
Tapi dia masih tidak sadarkan diri.
Jadi kita harus menunggu sekarang.
Mengapa kamu menunggu di sini?
Pergi ke ruang
tunggu atau pulang.
Kami akan terus memperbaharui anda.
Oke?  Permisi.
Mendengarkan.
Panggil Sanju dan Pari.
Cari tahu apa yang terjadi di sana.
- Saya segera menelepon.
Apa yang telah terjadi?
- Teleponnya tidak dapat dihubungi.
"Salam Tuan Ram.
Salam Dewi Sita."
"Salam Tuan Ram.."
"Salam Tuan Ram.
Salam Dewi Sita."
"Salam Tuan Ram.."
"Salam Tuan Ram.
Salam Dewi Sita."
Rajeev?
"Memanggil.."
Siapa kamu?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda punya telepon?
Saya perlu segera menelepon bibi saya.
Perlu menelepon bibimu?
- Ya, sebenarnya..
Kami mengalami
kecelakaan tadi malam.
Dan saya perlu memberi tahu
dia bahwa kita berada di kuil.
Hanya satu panggilan.
Tolong, pendeta.
Hanya satu panggilan.  Silakan.
Neeti, tanda ini..
Ini bukan apa-apa.
Tidak perlu khawatir.
Itu adalah cedera ringan.
Itu tidak menyakitkan, bukan?
- TIDAK.
Ambil.
Saya harap ini nomor teleponnya.
Halo.  - Halo, Bibi.
Ini aku, Sanju.
Halo, Sanju.  Kamu ada di mana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Pari dan Neeti baik-baik saja?
Kami sangat khawatir!
Sepanjang malam, kami..
- Tidak perlu khawatir, Bibi.
Pari, Neeti dan aku baik-baik saja.
Saya menelepon untuk memberi tahu
Anda bahwa kami berada di kuil terdekat.
Apakah kalian baik-baik saja?
Ya, sayang, memang benar.
Tapi bawa Neeti ke Rumah
Sakit Kota sesegera mungkin.
Ibunya mengalami
kecelakaan buruk.
Kami semua bersamanya.
Baiklah, Bibi, kami akan datang.
- Cepat datang.
Ada apa, Rajeev?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak.. Yah..
Ibu Neeti mengalami kecelakaan.
Mama..
Dengar..
- Pammi..
Saya telah berbicara dengan Sanju.
Neeti dan Pari baik-baik saja.
Dia membawa mereka ke sini.
- Itu bagus.
Terima kasih Tuhan!
Itu benar.
Terima kasih Tuhan
bahwa Neeti aman.
Apa yang akan saya katakan kepada orang lain?
Apa yang akan saya katakan?
Itu karena kebodohan
menantu kita yang cerdas
seseorang menculik Neeti?
Itu karena kamu keras kepala
Sukhwinder diambang kematian?
Tidak perlu menyalahkan tante..
- Biarlah.
Diam.  - Maafkan aku, Bibi.
Dia telah menciptakan
masalah besar dari ini..
Saya membuat masalah karena ini?
Atau itu dia?
Terlintas dalam pikirannya
bahwa Neeti adalah orang jahat.
Beri tahu saya..
Putri Sukhwinder
diculik di depannya.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Dia meneleponnya.
Katakan padaku, jika kamu dalam bahaya
apa hal pertama yang
akan kamu lakukan?
Anda akan menelepon orang yang Anda cintai ..
Orang-orang yang kamu sayangi..
Ya.  - Seperti itu
Sukhwinder meneleponnya.
Tapi apa yang dia lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Dia merusak kepercayaannya.
Dia menyuruh Sukhwinder
untuk melapor ke polisi.
Apa yang bisa dia lakukan sendirian?
Lagi pula, menyeret
masalah ini tidak ada gunanya.
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Dokter..
Bagaimana kabar Ibu Sukhwinder sekarang?
Sulit untuk mengatakannya saat ini.
Dia bahkan belum bangun.
Tadi malam kami berharap
dia bangun di pagi hari.
Kondisinya tidak berubah.
Tapi kami sedang mencoba.
Dengar, segera hubungi
Dokter Senior Arora.
Ini darurat.  Kondisi
Sukhwinder semakin parah.
Permisi, Sukhwinder Kaur Juneja.
Ini adalah kasus kecelakaan.
Dimana dia?
Siapa kamu?
- Dia adalah putrinya.
Di kamar mana dia berada?
Ibu Sukhwinder berada di ICU.